             寻人启事
 徐国志，男，15岁，《青少年性教育》杂志主编，于2020年6月6日在白给化粪池走丢，身着天线宝宝联名限定版短袖。长相有点像日本人，身高160左右，身高与长相完全不符。
骚里骚气，拥有“上升气流“的能力，喜欢掀女生裙子，头发长，下面短，并且是，喜欢暴露，具有一点暴露狂倾向。身体微胖，行为幼稚。衣服脏乱，憨憨一个，思想一根筋，
导致他行为刻板。经常望着女生傻笑。容易发情，不知道怎么保守自己的秘密，很容易被坏人拐卖。无法正常照顾自己。是手艺技术学校毕业生，胸前口袋里面有一张毕业证，
一张贫困户证明，一张低智儿童证，内裤口袋里面有一张上升气流能力证明。因为喜欢超人所以不穿裤子，只有内裤。在独自一人以非常贱的语气发出“嗯~ 啊~“的声音。
总是趴在地上吃废弃不用的食物。如果您看见一个人在模仿超人，衣冠不整，行为幼稚，乱翻垃圾，在地上打滚，随便食用废弃食物，只穿内裤，形似低智儿童，
口袋里面有上面所描述的证明，不要犹豫，马上拨打我们的电话告诉我们。因为其行为特别欠揍，我们害怕他被别人殴打或者吃出病来，所以在这里希望大家能帮忙寻找，
找到必重金赏谢，好人一生平安。
                                            联系电话：15844080359
能力资格认证证内容如下：
能力资格认证证

徐国志 同学：于2011年 11 月 11 日在学园都市能力认证处获得
“ 上升气流 “ 能力认证。
该能力系 “ 老司机 “ 属性能力，目前级别为 1 （ 低能力者 ）特此证明。
学园都市能力认证处 2011 11 11
毕业证：
 
徐国志：                    
   性别：男       特长：掀裙子 特点：骚
    爱好：女     特征：下面很短还很骚 
    此人于 2020 年 6 月 6 日从
家里蹲手艺人技术学校毕业
 家里蹲手艺人技术学校 2020‘6‘6 
